Senhor Lim, ouvi dizer que
reataram recentemente.
com uma atriz com quem namorou no passado,
depois de terem estado separados por um longo período.
Será que ela poderia estar aqui connosco hoje?
Peço desculpa, mas, por favor, evite
fazer perguntas pessoais.
Não, está tudo bem.
Responderei à questão.
Perguntou se a pessoa de quem eu gosto
está aqui hoje.
Sim, é.
Não posso dizer quem é.
mas a pessoa de quem eu gosto…
está aqui hoje.
Ainda não a convenci completamente.
mas gostaria de aproveitar esta oportunidade.
Para que ela saiba como me sinto.
Ah, só para que fique claro,
A pessoa a que me refiro
não é a Sra. Gwon Se-na.
Na verdade, não é.
Espero que não haja nenhum mal-entendido.
"A CONFISSÃO REPENTINA DE LIM HYEON-JUN"
ELE NEGA FIRMEMENTE NAMORAR GWON SE-NA
"A pessoa de quem gosto está aqui hoje"?
O que significa?
Se não for Gwon Se-na,
É um membro da tripulação ou algo do género?
-Talvez seja apenas para gerar burburinho.
-De qualquer forma, Lim Hyeon-jun está a ter muito sucesso.
A conferência de imprensa deu resultados.
LIM HYEON-JUN
-Olá?
-Porque é que ainda está aqui?
Por que razão está a ficar para trás?
Bem, acabei de revelar uma grande novidade.
Então estou de olho em ti.
Caso desmaie.
O quê?
-Ficou chocado(a)?
-Sim.
Fiquei tão chocada
que nem consegui escrever o meu artigo.
Por que razão fez isso?
Eu já te disse isso várias vezes,
Mas parecias ignorar isso todas as vezes.
Então, acabei de oficializar.
De maneira nenhuma. Você já viu isto?
"Namorada de Kang Pil-gu."
Ouvi dizer que é argumentista.
Ouvi dizer que ela faz parte da equipa de figurinos.
Ouvi dizer que é o produtor executivo.
-O quê?
-Eu também ouvi isso.
Não, ouvi dizer que a namorada de Lim Hyeon-jun é
Realizador Bak Byeong-gi.
-O quê?
-Não é possível!
A realizadora Bak não pode ser a "namorada" dele.
Malta, precisam de deixar de lado os vossos preconceitos
e abrir as vossas mentes.
O Sr. Bak Byeong-gi foi apenas argumentista
até à quarta temporada.
E depois, de repente, tornou-se o diretor.
Por que razão acha que isso aconteceu?
A forma como se olhavam
ia além da simples amizade.
-Não é possível!
-Anda lá.
Nenhum deles acertou.
Não estavam apenas
membros da tripulação presentes.
Havia também dezenas de repórteres mulheres.
Não estavam a trocar
olhares românticos, no entanto.
-Eu sei, não é?
-Sim.
Sabe, eles
parecem mesmo um casal nestas fotos.
-Com certeza vi faíscas a voar.
-Exatamente.
— A sério?
— Acho que fomos longe demais.
ASSISTENTE CUNHADA DE WOO YOUNG-SUK
Senhora Wi, pode vir
ao restaurante amanhã?
Há quem diga que a namorada de Lim Hyeon-jun
é a realizadora Bak Byeong-gi.
-Isto é sério?
-Vocês formam um belo casal.
EPISÓDIO 15
Já estou bastante chateado
por não ter namorada.
Também preciso de lidar com isso?
Vou casar no próximo ano.
E os pais do meu namorado
ligavam sem parar.
-Mesmo?
-Sim.
Perguntaram se eu o estava a trair.
Vá lá, não temos tempo para isso.
Vamos preparar-nos para a sessão fotográfica
antes da chegada do Sr. Lim.
O senhor Lim chegou há pouco tempo.
O quê? Onde?
O argumento
deveria ter sido assim desde o início.
Pá, eu sabia que o Kang Pil-gu
nunca foi um detective corrupto.
Apenas fingiu ser um deles
para desmantelar a rede de tráfico de droga.
Tudo fazia parte do seu plano!
O diretor tinha um plano desde o início.
Será que precisávamos mesmo
de chegar ao set tão cedo?
Ainda falta pelo menos uma hora
para te chamarem.
Esta é a última vez
que jogo Kang Pil-gu.
Por isso, tenho de dar tudo de mim até ao fim.
Então porque é que não veio ontem?
Encontrar a sua essência original
e dar o melhor de si é ótimo,
Mas, por favor, aja com mais racionalidade.
Durante a conferência de imprensa,
O meu sangue gelou só de pensar em ti
a confessar-lhe os teus sentimentos em público.
Ora, eu jamais
confessaria os meus sentimentos em público.
Eu só queria
fazer-lhe uma pequena surpresa.
Qualquer.
Deixe a sua vida amorosa de lado
e concentre-se no seu trabalho no set de filmagens.
Tente ser atencioso com a tripulação, ok?
O que queres dizer?
Não gostam de mim?
Não.
Eles não gostam mesmo de si.
"Mesmo"?
Sim.
Porquê "mesmo"?
Fiz tudo o que me pediram.
Quer que lhe refresque a memória?
— Pode falar. Conte-me tudo
. — Certo.
-Escute com atenção. -Está
bem.
Desde o início,
Vocês esqueceram-se das vossas falas,
por isso tivemos que atrasá-los…
Diz-se detetive,
seu idiota?
Saiam daqui imediatamente!
Espere, não vai mesmo embora, pois não?
Então?
Lembra-se agora?
Depois de assistirem
a esta temporada de Kang Pil-gu,
Tudo fará sentido.
Porque fiz o que fiz.
ESPORTES EUNSEONG
Você já
Já pensou nisso?
Chamei-te aqui por causa disso.
Eu queria dizer-te
Que farei tudo o que estiver ao meu alcance para ajudar.
Obrigado.
Porque é que não me contou naquela altura?
— Quer saber o quê?
— Aquele acidente.
Se me tivesse contado a verdade naquela altura,
Eu teria arranjado um jeito de alguma forma.
Todo este tempo que passei a odiar-te…
Parece tão inútil.
Naquela época,
Eu estava aterrorizada
porque pensei que lhe tinha arruinado a vida.
Talvez tenha usado a desculpa de te proteger.
Fugir de tudo.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Lamento perguntar, mas preciso de saber.
Jae-há…
Ele é meu filho?
Sei que tudo o que dissermos
soará a desculpa.
mas estávamos apenas apavorados
que acabaríamos como Young-suk.
Depois de o perder assim,
Estava tão cheio de culpa
que mal conseguia respirar.
Estas são todas as gravações que guardamos
das nossas conversas com o Deputado Ha.
juntamente com um acordo escrito
que assinamos com ele.
Acreditamos que isto pode ser fiável.
Para alguém como você, a Sra. Wi.
Muito obrigado.
Os documentos que forneceu
servirá como a prova mais crucial.
A Sra. Wi.
Por favor, descubram porque é que o meu irmão
teve de morrer assim…
e expô-la ao mundo.
Reuni muitas provas
sobre estas coisas.
O presidente Lee Dae-ho já o fez.
Está bom.
Quero que isto acabe logo.
Estou muito ansioso(a).
Presidente Lee Dae-ho
Ele não suspeita de si, pois não?
Sou atriz.
Representar é o que faço para ganhar a vida.
Ele sabe
que temos estado reunidos.
Não pode publicar o artigo sobre ele
imediatamente, pois não?
Não, ainda não.
Mas vou lançá-lo, aconteça o que acontecer.
Por isso acho que terei de entrar
no jogo dele por enquanto.
pelo menos até estar pronto.
Já agora…
Porque é que se está a
esforçar tanto para me ajudar?
Porque quero escapar-lhe,
de uma vez por todas.
Tentei fazer sozinho,
Mas não é suficiente.
Acho que se pode dizer
que estou a contratar um seguro extra.
Não te preocupes.
Pode contar comigo.
Encontrei-me com Wi Jeong-sin.
Eu disse-lhe o que querias que eu dissesse…
como se eu estivesse a dar uma indireta.
Fiz o que me pediu.
Incomoda-te o facto
de eu estar a aproximar-me de Lim Hyeon-jun?
Não é que isso me incomode.
Isso assusta-me.
Estes são documentos da empresa de fachada que
Lee Dae-ho criou em meu nome.
Ele não lavava apenas dinheiro.
mas também falsificou vendas
para desviar fundos da empresa.
Obrigado.
Sei que isto não foi fácil para si.
Precisará de provas concretas como esta
para mandá-lo para a prisão.
Assim, poderei livrar-me dele.
Uma vez que chegou a despedir
o Sr. Hwang da King’s Back,
Não resta muito tempo.
Precisa de lançá-lo em breve.
É assim que nos podemos proteger
e proteger o King's Back.
Não tem essa sensação?
Que desta vez estarei arruinado?
Eu disse-te que te posso dar toda a cobertura.
Independentemente da sua vida pessoal,
Você é o meu informador e eu vou protegê-lo.
É por isso
Gostaria de fazer uma sugestão.
Porque não quero que acabe arruinado(a).
Ena, Gil-su.
Porque deixou
documentos tão importantes no carro?
Onde estão as chaves do carro?
Eles deveriam estar no carro.
Não trancou o carro?
Peço desculpa. Ando muito ocupada.
Bem, não é como se alguém
fosse roubar este carro.
Aguarde um instante.
IMPRESSÃO IMPERIAL
EUNSEONGILBO
OBRIGADO
WI JEONG-SIN
O que é isto?
Senhor Lim, encontrou?
Está lá, não está?
Por que razão isto está aqui?
Olá?
Senhor Lim, encontrou?
— Ei, Gil-su.
— Sim, Sr. Lim?
Eu ligo-te daqui a pouco.
Tudo bem.
OBRIGADO
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Quem és tu?
Que raio?
-O que está a acontecer?
-Assustou-me.
-Quem és tu?
Sinto muito, mesmo.
Ótimo, então.
Acusar uma pessoa inocente de rapto…
Inacreditável.
OBRIGADO
EUNSEONGILBO
Se algum dia precisar da minha ajuda,
Pode me ligar?
OBRIGADO
EUNSEONGILBO
Isso mesmo, era ela!
Isto é inacreditável!
OBRIGADO
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Não é possível!
Olá?
Olá? Onde estás?
— O quê?
— Há um ótimo motivo.
Porque precisamos absolutamente de nos encontrar hoje!
É algo enorme!
O que quer dizer? O que é?
Encontrei provas inegáveis
​​de que fomos unidos pelo destino!
O quê?
Encontre-me em frente à sua casa!
Destino?
O que está a acontecer?
Por favor ajude-me!
Socorro! Olá, preciso de ajuda!
Que droga.
Sim, gosto dele.
É a primeira vez na minha vida.
Nunca gostei de alguém
tão incondicionalmente.
Quero conhecer-te melhor.
Não apenas no pequeno mundo dos nossos telefones,
mas no mundo real.
Gostaria de se encontrar comigo pessoalmente?
Uau!
Olá!
Quem és tu?
Está bem?
-Está bem?
-Sim, estou bem.
Está ferido?
Caramba.
Está bem?
Aquele tipo não era apenas
um pervertido ou um carteirista.
Segurava uma arma de choque!
Provavelmente foi a minha câmara de veículo que o apanhou.
Como é que ele se atreve a fazer isso
à frente de Kang Pil-gu?
Amanhã vou verificar todas as câmaras de segurança
por aqui.
O que acabou de dizer?
O presidente Lee Dae-ho contratou alguém
para orquestrar o acidente de Lee Jae-hyeong.
Eu sei que foi ele.
Acalme-se.
Ninguém se magoou, por isso está tudo bem.
Isto não está certo!
Podia ter se machucado gravemente!
Estou bem.
Enfim, o que me queria dizer?
Tem a ver com o destino?
Vim aqui de ótimo humor
para vos falar de uma descoberta fascinante.
Mas aquele punk estragou tudo.
Não deixe que um falhado como este
estrague tudo para si.
Qual é, então, a descoberta fascinante?
Olha só para isto.
OBRIGADO
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
-Este é o meu antigo cartão de visita.
-Certo?
Por que razão tem isso?
Foi há sete ou oito anos?
Lembra-se de ter ficado bêbado
e entrado no carro de alguém?
entrando em pânico por pensar que tinha sido raptado,
E ir à esquadra?
Vimos que ela entrou no meu carro sozinha,
por isso sou inocente.
-Eu lembro-me!
-Não é?
Mas como sabe isso?
Esse carro é o carro em que estamos agora.
Beba isto e fique sóbrio antes de ir.
E não entre
mais no carro de outra pessoa.
Muitas vezes, quando algo de mau acontece , a culpa não é sua .
Não me diga que é esse homem?
- Sou eu!
- Espera, a sério?
Está a falar sério?
Ver?
Tudo isto foi obra do destino!
Devia ir.
Eu irei depois de entrares.
Portanto, eu estava certo o tempo todo.
Sobre o quê?
O que eu disse sobre a ténue linha
que separa o amaldiçoado do predestinado.
Existe uma linha ténue
entre amaldiçoado e predestinado.
Não diga isso! Deu-me arrepios!
Boa noite.
Bons sonhos.
Senhora Wi Jeong-sin,
tem alguma vida livre?
Ou faço as pessoas desistirem
ou simplesmente elimino-as.
É assim que faço as coisas.
Agora que já sei qual é a sua posição,
Vou ter de tomar
as rédeas da situação.
Deixe-me repetir isso.
Pode se machucar.
Ou talvez até
Alguém próximo de si.
Uma vez que chegou a despedir
o Sr. Hwang da King’s Back,
Não resta muito tempo.
Precisa de lançá-lo em breve.
É assim que nos podemos proteger
e proteger o King's Back.
Não é incrível?
É mesmo.
Na verdade,
Tudo começou no mesmo dia em que te conheci.
O que queres dizer?
O início do caso
que tenho vindo a investigar.
Foi nesse dia que o assessor
que me ia avisar...
faleceu.
Por que razão está a investigar alguém
tão perigoso?
Não está com medo?
Ninguém mais consegue fazer isso
Exceto eu.
Tenho guardado esta caixa
há muito tempo.
E quero chegar ao fundo da questão.
Não vejo nada.
Absolutamente nada.
O que é que está a falar?
Não vejo qualquer sinal
de que a audiência vá recuperar.
Por que razão está a verificar isso?
Kang Pil-gu vai continuar
a arrastar-se desse jeito.
até que se dissipe.
Senhor Hwang.
—Aproveitando o ensejo, tenho algo para partilhar.
—O que é?
As falas da cena seguinte foram alteradas.
-É esse o guião?
-Sim, mas…
Dê-me isso para que eu possa decorar as falas.
Certo, mas a questão é…
-Espera, por que é que isto está aqui?
-Dá-me isso.
O quê?
BALCÃO DE ENTRETENIMENTO
Senhora Wi, aqui está um remédio para a constipação.
Mas devia ir ao hospital.
O que é isto?
Obrigado.
Estou bem. Vou embora assim que terminar.
-Certo.
-Obrigado pelo remédio.
Atrás de Byeong-gi, aquele punk louco!
Ele é completamente maluco!
Anda lá,
Como é que eu vou decorar
todo o código de conduta hoje em dia?
Estou prestes a perder a cabeça.
"Nascido na época
da libertação da nossa nação,
"Servimos o nosso país..."
"Servimos o nosso país e o nosso povo".
e proteger
a sociedade livre e democrática...”
Não pode estar falando sério.
Kang Pil-gu é realmente muito especial.
E teve a oportunidade de interpretar
o extraordinário Kang Pil-gu.
Que sorte!
Certo.
Kang Pil-gu é extraordinário.
"Nascido na época
da libertação da nossa nação,
Servimos o nosso país e o nosso povo...”
Olá?
Oh,
Peço desculpa pelo atraso.
Por favor, sente-se.
Ok.
É a nossa primeira vez
desde aquele dia no restaurante, certo?
Sim, é isso mesmo.
Traga-nos um pouco de chá.
Sim, senhor.
Sei que deve estar ocupado(a).
Peço desculpa por fazê-lo(a) vir de tão longe.
Não, de todo.
Porque é que não me deixam entrar?
Porquê só o Hyeon-jun? O que estão a aprontar?
O senhor e o Sr. Hwang parecem muito próximos.
Imagino que tenha ficado chateado
ao saber da sua demissão.
Sim, mas nada mudou.
Ele ainda está a cuidar do meu trabalho.
Vou direto ao assunto, então.
É próxima da Sra. Wi Jeong-sin, certo?
Não vejo por que razão deveria responder a isso.
Eu preferia falar sobre
a turbulência na empresa.
e o despedimento injusto do Sr. Hwang.
"Injusto"?
Eu disse especificamente da última vez
que trataria disso.
Mas parece que não percebeu.
Ah, é mesmo?
Fique parado.
O que estás a fazer?
Caramba.
Talvez seja porque
o chá tem um sabor estranho hoje.
Ele simplesmente irrita-me.
Não suporto essas coisas.
Isso irrita-me.
Aguarde do lado de fora.
Senhor Lim Hyeon-Jun.
A realidade às vezes parece mais dura
do que as telenovelas, não é?
Mas, na realidade,
As coisas não acabam assim tão bem.
como fazem nos seus dramas.
Se quer uma vida maravilhosa com a Sra. Wi,
como vê naqueles dramas,
Sugiro que fique quieto, está bem?
Agende uma entrevista para mim.
De repente?
Certifique-se de que a entrevista
é num programa de boa reputação.
Isso dará uma credibilidade real à nossa história.
Não é um programa popular,
mas é conceituado?
Ok, já percebi.
Vou garantir que é um programa fiável,
por isso não se preocupe.
Acho que a Sra. Wi está em perigo.
Precisarei de estar ao lado dela o tempo todo.
Voltaste, Jeong-sin?
Olá, estou aqui.
Olá.
Porque é que estão todos aqui de novo?
Bem, nós…
Decidimos reunir
porque pensamos
Um ambiente confortável
poderia ajudar Hong-sin
Concentre-se mais na atuação dele.
-Então foi por isso que nos reunimos aqui.
-Ah, já percebi.
Espera.
Gostaria de ver Hong-sin atuando?
— Ele melhorou muito.
— Não, está bem. Tenho trabalho a fazer.
Por favor, prossiga.
-Coma um pouco de ramyeon.
-Não, estou bem.
Descanse um pouco.
Vou ver como corre mais logo
e convidá-la para um lanche da madrugada.
Ok.
Vamos comer.
Jeong-sin.
Vamos pedir frango frito. Quer um pouco?
Está dormindo?
Jeong-sin?
-Está bem?
-Sim.
Está com febre alta.
O quê?
Está bem?
Deixe-me ver.
-Estou bem.
-Espera.
Está com febre alta.
Não está bem.
E se for algo grave?
Espere aqui.
Estou bem.
Devia descansar um pouco mais.
Não, estou bem.
Não, não está. Isto está quente ao toque.
Oh.
Ui, isso está muito quente.
-O quê? Certo, remédio.
-Eu tenho medicamentos.
— Aqui está um pouco de água.
— Obrigado.
— Aqui está o remédio.
— Deixe aqui.
Não seria melhor ligar para o 119?
Vá lá, o 119 não é um serviço de táxi.
Consigo chegar ao hospital sozinho.
Porque insiste em ir sozinho?
É melhor se alguém for consigo.
Eu levo-te lá. Sobe para as minhas costas.
Se for gripe,
pode apanhar-me.
Isso iria perturbar toda a apresentação, certo?
Tem razão.
Quem se importa com isso?
— Vamos juntos.
— Não, esquece.
Ei, se o meu teste de gripe der positivo,
Vou passar a noite num motel.
-Ok.
-Já levei todas as minhas coisas. Até logo.
-Mas…
Não se aproxime de mim.
Vais buscar o que eu tenho.
Uau!
Liga-me assim que
chegares ao hospital, está bem?
Bom.
Uau!
Tudo isto aconteceu tão de repente…
A sua irmã ficará bem sozinha?
Conseguiu voltar viva de uma zona de guerra.
Ela não vai desmaiar
só a caminho do hospital.
Eu sei, mas…
Ui, que frio!
O senhor Lim sempre foi assim?
Não faço ideia.
Só me apercebi disso recentemente.
Está a sair do seu padrão habitual.
Ui, que barulho alto!
Eu devia ter ido com ela.
Deve haver alguma construção em curso ao lado.
O meu teste para gripe deu positivo.
— Então vou para um motel fazer quarentena.
— O Sr. Lim.
Ela testou positivo para gripe,
por isso vai para um motel.
Ela está com gripe?
Sim.
Pá, eu sabia.
Mas porque é que ela vai para um motel?
Ela estará mais segura em minha casa.
Um motel é muito perigoso.
Há muito bandido por aí…
O quê?
Só estou a dizer que a minha casa é mais segura!
Então não deveríamos voltar para casa?
E que a Sra. Wi volte aqui em vez disso?
Acho que essa é também a coisa certa a fazer.
Não, o que eu quis dizer foi…
Não importa.
Aqui, é…
Eu própria vou ligar para ela.
Olá?
Sou eu.
Por que razão está hospedado num motel?
É muito perigoso.
É perigoso lá fora
com estes tipos suspeitos a rondar por aí!
Fique na minha casa.
Desculpa?
Porque iria eu a sua casa
se posso ir à minha?
Com toda esta construção, não terá descanso aqui .
Vou enviar-te a minha senha por mensagem,
por isso é só ires até minha casa.
É seguro lá.
Vou para um motel.
-Era esse o plano.
-Vá logo para minha casa!
MELHOR PAPA DE ARROZ
Coma o mingau de arroz
enquanto ainda estiver quente.
Você é muito alto.
É por isso que as minhas roupas não lhe servem.
— Vou lavar-me primeiro.
— Ok.
Senhor Lim, o senhor pode vestir isto.
Ah, eu também?
Sim, esteja à vontade.
Obrigado.
Nunca mais vou lavar estas coisas.
Senhor Lim, quero mostrar-lhe algo.
-O quê?
-Venha comigo.
Não vai demorar muito.
Vamos, depressa, venha cá.
O que é?
Ui, não sei
se te devo mostrar isso ou não.
-Uau.
-Caramba.
-Você…
-O que é isto?
Precisas de manter isso
em segredo de Jeong-sin.
Caso contrário, ela pode matar-me.
Não se assuste.
É isso!
Pá, não acredito que fiz isto.
Vou deixar-vos com isto.
Rápida recuperação.
Já tenho saudades.
Melhoras! Já
tenho saudades.
PRÉMIO DE MELHOR ATOR:
LIM HYEON-JUN
BOM DETETIVE KANG PIL-GU 5
EPISÓDIO 1
Quem é você
e o que estava aqui a fazer sozinho?
Olá. O meu nome é Wi Jeong-sin.
Sente-se.
Sinto muito. Estou com gripe.
Por isso não posso chegar muito perto.
Tudo bem, acho eu.
Enfim, tu e o Hyeon-jun namoram?
Não, não é assim.
Então, o que é isto?
Responda com atenção.
Poderia denunciá-lo à polícia
por invasão de propriedade.
Bem…
Nós…
gostam um do outro.
Gostam um do outro,
mas não namoram?
Então é um relacionamento sem compromisso?
Sim, acho que sim.
Mas o que está aqui a fazer
sem Hyeon-jun?
Sofro de gripe,
E há algumas coisas
a acontecer aqui em casa.
Depois disse-me para ficar aqui por um tempo.
Mas ele nem sequer me deixa pôr aqui os pés.
Já ouvi falar muito da senhora.
Você tem?
Sim.
Presumo que se tenha queixado de
como eu era uma má mãe.
Não, de todo.
Disse que, em criança,
o seu sonho era ser como tu.
O Hyeon-jun disse mesmo isso?
— Ele mudou mesmo para melhor.
— Exatamente.
Eu sei bem?
Quem topa uma partida de futevólei?
-Vamos brincar!
-Parece ótimo.
-Vamos lá!
Futevólei?
— Vamos lá.
— Isto vai ser divertido.
O que está a acontecer?
— Ele não pode acordar tão cedo.
— Gil-su.
Pode ir até ao carro…
Senhor Lim?
Espere um pouco. Deixe-me só…
Olá.
-Olá.
-Obrigado. Adeus.
O que é?
Ah, os pais do argumentista
cultivam tomates-cereja.
Ela trouxe-lhe alguns
porque está a seguir uma dieta rigorosa.
Para mim?
-Sim.
-Porquê?
-Ei, tu!
-O quê?
Afinal, a equipa gosta de mim!
Não gostam "mesmo" de mim?
Tipo, "a sério"? Não seja ridículo.
Uau, ele é incrivelmente ingénuo.
Não os viu mais cedo?
Eles estavam a falar mal de si.
E depois dispersaram
quando te viram chegar.
E se eles realmente gostassem de si,
Terão dito algo como:
"Gostarias de jogar futevólei?"
Em seguida, explique o que aconteceu
no set durante o meu intervalo.
Porque é que ele se aproximou de mim e me chamou pelo nome?
E que tal cortar um fio solto
antes de fazer um coração como este?
Provavelmente conseguiu
porque era muito óbvio.
assim.
Vá lá, precisa de juntar as peças.
E quanto a isto?
Isto é…
Ela deu um pouco a todos
e não queria que se sentisse excluído.
Então ela deu-te um presente simbólico.
Não seja parvo. Um presente simbólico?
Portanto, isso também foi um gesto simbólico?
Você é ridículo.
Ei, dá-me isso. São todos meus.
Porque é que ela lhe deu aquilo?
Não entendi.
Olá.
-Senhor, que tal um café?
-Claro.
-U-jin.
-Sim, senhor?
Bem,
Vi-vos todos
a falar de mim há pouco tempo.
Mas quando passei por perto,
todos se dispersaram subitamente para me evitar.
Fiz algo que ofendeu alguém?
Não, de todo.
A verdade é que,
— Estávamos a falar de si.
— De mim?
Viu o Sr. Lim nesse dia?
Nós vimo-lo juntos.
Ah, sim.
Solte-me!
Quando desferiu
aquele pontapé voador no bandido,
Era como se estivesse a ver Kang Pil-gu
a sair diretamente da tela.
O remate acertou em cheio?
-Sim, aconteceu.
-A sério?
E tem frequentado
a escola de duplos diligentemente.
mesmo com a lesão que sofreu por minha causa.
Que tipo de lesão?
Quando filmámos a cena de ação
na fábrica abandonada…
Hoje vou gravar as minhas próprias cenas.
Sem duplo.
Veja bem, eu estava um pouco magoado na altura.
Eu ia esforçar-me ao máximo
em vez de criar um problema.
Mas o Sr. Lim descobriu
e fez todas as cenas sozinho,
o que acabou por resultar na sua lesão.
Nem sequer mencionou a lesão
para que eu pudesse evitar problemas.
-A sério?
-Está a falar sério?
— Não sabia que ele era assim.
— Isto é incrível.
O que lhe aconteceu?
Quem topa uma partida de futevólei?
-Vamos brincar!
-Parece ótimo.
Ui, olha só como são vermelhas!
Parecem deliciosos.
São tão preciosos.
Ei, saboreie-os.
Não os devore de uma só vez...
Olá, Sra. Oh.
-Está bem?
-Olá.
Está aqui, Sra. Oh.
Já faz algum tempo.
O Sr. Lim, a Sra. Oh e a Sra. Seong
fizeram as pazes.
O quê?
Ah, não, nem pensar.
Estavam a atacar-se,
puxando os cabelos um do outro…
Uau!
-Adeus.
Por favor, sente-se.
O Ae-suk apareceu em minha casa.
Eu vejo.
Mi-ran, quero pedir desculpa.
Fui longe demais.
Já não atuava há muito tempo
e estava ansioso para me sair bem.
Então, simplesmente reagi sem pensar.
Mas, mais importante ainda,
Não posso arrastar o nome do meu filho
pela lama.
Poderia perdoar-me desta vez,
pelo bem do meu filho?
Já temos uma relação tensa.
Acha que um simples pedido de desculpas
vai resolver tudo magicamente?
Se não se sentir confortável,
Vou desistir.
Assim, concordámos em simplesmente trabalhar juntos.
Obrigada pela sua compreensão, Sra. Oh.
Aliás, reparei
que o Ae-suk te acha um tanto difícil.
Desculpa?
Percebe-se, qualquer um,
que não é um filho carinhoso.
Acho que todos os filhos são assim.
O Ae-suk passou por muito.
Nem toda a atriz famosa
teria a coragem
de ter e criar um filho sozinha.
Imagine todo o desrespeito
que ela deve ter enfrentado naquela altura.
Ninguém tem o direito
de lhe apontar o dedo.
Nem mesmo o seu próprio filho.
Vou indo agora.
Certo.
Terminamos!
-Bom trabalho, senhor.
-Ótimo trabalho.
-Bom trabalho hoje.
-Até já.
-O Sr. Lim!
-Sim?
Que tal jogar futevólei
se o seu tornozelo estiver bem?
Futevólei?
-Eu?
-Sim, mas não faz mal se não puder.
— Não, de todo. O meu tornozelo está bem.
— Está mesmo?
Por hoje já terminei, certo?
Certo.
-Ok, vou trocar-me.
-Claro.
Senhor Hwang, junte-se a nós.
Estou bem.
-Lim Hyeon-jun!
-Kang Pil-gu!
Disse que, quando criança,
O sonho dele era ser como tu.
O Hyeon-jun disse mesmo isso?
Sim.
Não sei ao certo.
mas parece-me que
Que te admirava muito
quando eras jovem.
Talvez tenha sido aí que começou a sonhar.
de se tornar ator.
Essa é uma interpretação generosa.
Mas o meu filho odeia-me.
Fi-lo passar por muita coisa,
tanto física como emocionalmente.
Ainda assim, graças a ele,
Consegui viver uma boa vida.
Será que poderia perguntar…
Já o agradeceu alguma vez?
Claro, estou grato.
Mas dizê-lo em voz alta é um pouco estranho.
Para ser sincera, eu
própria não sou muito boa a agradecer.
Mas li num livro
que é o mínimo que pode fazer por alguém
Quem te trouxe felicidade e paz…
É para expressar a sua gratidão.
Hyeon-jun.
Obrigado.
Agradecer…
Obrigado, Hyeon-jun.
Hyeon-jun, obrigado.
Obrigado.
Obrigado. Hyeon-jun, obrigado.
Hyeon-jun, obrigado.
Obrigado, filho.
Obrigado, Hyeon-jun, meu filho.
Espere um minuto.
Não é isso.
Obrigado, filho.
-Até logo.
-Obrigado!
-Saímos muito bem.
-Ótimo trabalho.
Senhor Lim, este foi o melhor trabalho de equipa de sempre.
-Ótimo trabalho, malta. Foi muito divertido.
-Vocês foram incríveis.
-Ótimo trabalho hoje.
-Bom trabalho.
Ótimo trabalho, malta.
Porque se dedica mais
ao futevólei do que à representação?
O que quer dizer? Esforcei-me em ambos.
Vais à casa da Sra. Wi outra vez?
— Sim, devia.
— Em casa da Sra. Wi?
Já chegaram tão perto assim?
Desde quando?
— Silêncio.
— Desde quando?
Agora sinto-me muito melhor,
por isso voltei para casa.
Vamos voltar hoje para as nossas casas.
Graças a si,
consegui recuperar num lugar agradável.
Mãe, estás aqui.
Uau! Acabou de chegar?
Havia polvos bebés frescos
no supermercado.
Depois fiz sopa de polvo.
Gosta de polvo bebé, lembra-se?
Ah, eu gosto de polvo bebé?
Certo, polvo bebé. Isso parece bom.
Quer dizer, eu gosto de polvo bebé.
Hyeon-jun.
Obrigado.
Tem sido difícil para si, não é?
Graças ao seu trabalho árduo,
pude viver uma boa vida.
Não é que eu desconheça isso.
Mas vê-lo dar-se bem
e viver confortavelmente é ótimo.
Fez-me querer esquecer tudo.
Não queria mais pensar
naqueles dias miseráveis.
Acho que é por isso…
Eu estava relutante em agradecer.
Junho.
Obrigado.
E eu sinto muito.
Pensei muito sobre isso.
E…
Esta é a única coisa que posso fazer por si.
Virei todos os dias…
e cozinhar para si.
Uau!
Como assim,
não fez muito por mim?
Já fez muito por mim.
Por isso, não pense mais assim, ok?
E também…
Não precisa de vir todos os dias.
Não há necessidade disso.
Vamos comer.
E não venha todos os dias.
Olá, estou aqui.
Sim.
Porque está aqui a esta hora?
Aconteceu alguma coisa?
Disseste para ligar se eu precisasse da tua ajuda.
Se algum dia precisar da minha ajuda,
Pode me ligar?
O que é?
Em que precisa da minha ajuda?
Deve-me um artigo, lembra-se?
Devo-te um artigo?
Aquela vez em que seguimos
o Sr. Yoon Jung-ho até Gangneung.
Prometeu escrever um artigo
que eu lhe pedi.
Mas estou disposto a deixar tudo isto de lado
por um único artigo.
Nunca aceito pedidos de artigos.
Mas abrirei uma exceção
sob a condição de que seja totalmente verdade.
e digno de notícia.
Bom.
A partir de agora, deve-me um artigo.
Ah, tem razão.
Mas vai mesmo
cobrar esse favor?
Claro.
Hoje vou pedir-te
um grande favor.
Estou a cobrar o artigo que me deve.
bem como a oferta que me fez
quando me acusou de ser um raptor.
Estou a cobrar todos os meus favores.
Que favor quer?
Presidente Lee Dae-ho.
Vamos acabar com ele.
Juntos.
Está a ver
a nossa entrevista com uma estrela no YTM News.
Lim Hyeon-jun e Gwon Se-na de
O excelente detetive Kang Pil-gu
está hoje aqui connosco.
É um prazer conhecer-vos a ambos.
Sim, muito prazer em conhecê-lo(a).
O meu nome é Lim Hyeon-jun,
E interpreto Kang Pil-gu
em Good Detective Kang Pil-gu.
Olá.
Sou a repórter Wi Jeong-sin,
do Sports Eunseong.
Peço desculpa por ter levantado uma questão como esta
durante o nosso segmento de promoção do drama.
Mas convidei hoje um convidado.
Para melhor esclarecer
os pormenores de um caso.
Estou aqui hoje…
Expor a verdade desagradável
por detrás dos círculos políticos e empresariais.
Este caso remonta a sete anos atrás,
à morte de um assessor de um deputado.
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO
PELA SUA PARTICIPAÇÃO
Presidente Lee Dae-ho.
Vamos acabar com ele.
Juntos.
Caramba!
Imagino que precise de dinheiro rapidamente.
Sim, acho que sim.
-Aqui está.
-Está a vender o prédio e o carro.
para pagar as multas
por quebrar os seus contratos publicitários.
Se eu deixar as coisas continuarem assim,
Todos presumirão que todos os rumores
sobre o Sr. Lim são verdadeiros.
Eu vou.
E se eu lhe implorasse para não ir?
Ainda iria embora?
Sim.
[CRÉDITO DO TRADUTOR]